# Постановка задачи
Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить. Вам поставлена задача создать такую модель. Подробная информация о задании доступна на сайте [kaggle](https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking)

# Этапы решения
Подготовка датасета состоит из нескольких этапов:
1. Исследование данных
2. Генерация новых признаков
3. Преобразование признаков под которым понимается кодирование и масштабирование значений
4. Отбор признаков
5. Решение задачи (построение модели и предсказание рейтингов)

# Структура кода
## Операции над признаками
Каждый признака обрабатывается отдельной функцией, в которой осуществляется генерация новых признаков (на основе информации из существующего), изменение типа для оптимизации используемой памяти, удаление обработанного признака. Обработка всех признаков запускается в функции proc_hotels().

Запуск преобразования данных происходит в функции norm_stand_hotels(). По аналогии, отбор признаков осуществляется в функции multicorr_rm_hotels(). 

На протяжении всего ноутбука обработанный датасет сохраняется в переменной dataset_eda.

## Датасеты
Для подготовки и тождественного преобразования тренировочного и тестового датасетов они объединяются в единый датафрэйм. К нему добавляется новый столбец 'smaple', который указывает на принадлежность строк к исходному набору данных. Далее все опреации осуществляются с объединенным датафрэймом. После обработки проводится обратное разделение на обучающий и тестовый датасеты. Обучающий датасет в свою очередь делиться на датасет для обучения модели и датасет для проверки модели метрикой MAPE. После отладки делается предсказание на данных тестового датасета.

# Результат
На тестовом датасете удалось достичь точности предсказания 12.56% при использовании метрики MAPE