# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](README.md#Результаты)  
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток. 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Какой кейс решаем
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток. Сделать возможным сравнивать результаты разных алгоритмов.

**Условия соревнования**
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества** 
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений для каждого алгоритма.

**Что практикуем**   
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
- main.py - основной файл программы
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)  


### Этапы работы над проектом  
- разработка функции score_calc, которая оценивает результат работы всех алгоритмов
- разработка 1-го алгоритма для поиска загаданного числа predict_random
- разработка 2-го алгоритма для поиска загаданного числа predict_half_sections
- разработка 3-го алгоритма для поиска загаданного числа predict_random_v2

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)  


### Результаты
- Алгоритм "predict_random" угадывает число в среднем за 101 попыток
- Алгоритм "predict_half_sections" угадывает число в среднем за 5 попыток
- Алгоритм "predict_random_v2" угадывает число в среднем за 7 попыток

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)  


### Выводы
Алгоритм, который делит пополам интервалы содержащие загаданное число, дает результат за меньшее количество итераций. 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)  